+++
author = "محمد مولسهول"
title = "مقولة محمد مولسهول"
description = "مقولة محمد مولسهول: لا أفهم أبدا لماذا الناجون من مأساة مرغمين على الإيحاء بأنهم يستحقون الشفقة أكثر من الذين قضوا نحبهم."
quote = '''لا أفهم أبدا لماذا الناجون من مأساة مرغمين على الإيحاء بأنهم يستحقون الشفقة أكثر من الذين قضوا نحبهم.''' 
slug = "لا-أفهم-أبدا-لماذا-الناجون-من-مأساة-مرغمين-على-الإيحاء-بأنهم-يستحقون-الشفقة-أكثر-من-الذين-قضوا-نحبهم"
+++
لا أفهم أبدا لماذا الناجون من مأساة مرغمين على الإيحاء بأنهم يستحقون الشفقة أكثر من الذين قضوا نحبهم.
